was noch cool wäre, wäre jeweils ein photo vom autor
eventuell noch foto vom pc/laptop
kurz erklären um was es im spiel geht. was ein spiel genau wir wollte, eher vor anforderungen
dlc in glossar
erste skizze verbessern
definieren was eine linie ist
schauen wie evtl den glossar hinweisen
risikomatrix erstellen
text zuerst, dann die bilder zentrieren
titeln noch änder, externe anforderungen an die MA
in unserem plan festgehalten neu formulieren
spiel auf die spitze zu bringen neu fromulieren
ideen in den sternen geschrieben neu f.
lanes in anforderungen neu schriebe	
am afang anforderungen lehrer entweder lösche oder so mache
au selbst gschriebe bespreche
erste beiden abschnitte von alpha beta testing an papi geben
tatsächliches outcome immer insatzform umschreiben
eventuell alles in satzform umschreiben

stichpunkte für die eigene reflexion:
upgrade von laptop auf pc
wie habe ich mich beim Programmieren gefühlt? hat es mir spass gemacht?
was bedeutet dies für meine Zukunft? will ich immernoch informatiker werden
teilweise lange tage und Nächte 
mer hockt als programmierer doch nur im zimmer rum
es hat sich eine sehr gute freundschaft gebildet
